Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Father,
Vater,
she has the witnesses and the evidence.
Sie hat die Zeugen und die Beweise.
How are you going to explain yourself before His Majesty?
Wie gedenken Sie, sich vor Seiner Majestät zu erklären?
Useless thing.
Nutzloses Ding.
When the time comes,
Wenn die Zeit gekommen ist,
I'll report everything to His Majesty
Ich werde Seiner Majestät alles berichten.
and strip you of your title as heir.
und dir deinen Titel als Erbe aberkennen.
Father,
Vater,
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's my fault.
Es ist mein Fehler.
You couldn't speak at all.
Du konntest überhaupt nicht sprechen.
What are you doing?
Was machst du?
Since I was young, you've called me stupid,
Seit ich jung war, hast du mich dumm genannt.
said I wasn't fit to be the heir.
Er sagte, ich sei nicht geeignet, der Erbe zu sein.
You've punished me enough.
Du hast mich genug bestraft.
This time,
Diesmal,
let me show you
Ich zeige es dir
how to protect
wie man sich schützt
the glory and wealth of Prince Duan's Residence.
den Glanz und Reichtum der Residenz von Prinz Duan.
Look.
Sehen.
He can no longer
Er kann nicht mehr
deny anything before His Majesty.
Leugne nichts vor Seiner Majestät.
Wait.
Warten.
No.
NEIN.
You've been paving the way to overturn the Shen family's case.
Sie haben den Weg geebnet, um den Fall der Familie Shen aufzuheben.
Don't tell me
Sag mir nicht
you are...
du bist...
Xiao Huaijin, listen carefully.
Xiao Huaijin, hör gut zu.
You will have your father write a full confession,
Du wirst deinen Vater ein vollständiges Geständnis schreiben lassen.
explaining how he plotted to destroy
er erklärte, wie er die Zerstörung plante
the Shen family.
die Familie Shen.
Otherwise, I'll make sure the entire Prince Duan's Residence
Andernfalls werde ich dafür sorgen, dass die gesamte Residenz von Prinz Duan in Mitleidenschaft gezogen wird.
pays with their lives.
Sie bezahlen mit ihrem Leben.
=The Architect=
=Der Architekt=
=Episode 18= (I was so close,)
=Folge 18= (Ich war so nah dran,)
(but fate refused to let me win!)
(aber das Schicksal wollte mir den Sieg nicht gönnen!)
You know everything, don't you?
Du weißt ja alles, nicht wahr?
Prince Duan's crimes
Prinz Duans Verbrechen
go far beyond smuggling iron ore.
geht weit über den Schmuggel von Eisenerz hinaus.
If he won't confess,
Wenn er nicht gesteht,
I'll make him confess.
Ich werde ihn zum Geständnis bringen.
If no one will judge him,
Wenn ihn niemand verurteilt,
I will.
Ich werde.
Did he confess?
Hat er gestanden?
He will.
Das wird er.
(The Shen family's case files handled entirely by Prince Duan.)
(Die Akten des Falls der Familie Shen wurden vollständig von Prinz Duan bearbeitet.)
Fabricated from nothing.
Aus dem Nichts erschaffen.
Trying to hide the truth from everyone.
Er versucht, die Wahrheit vor allen zu verbergen.
Ingenious, indeed.
Wahrlich genial.
They do this because they feel guilty.
Sie tun dies, weil sie sich schuldig fühlen.
You've been following me
Du hast mich verfolgt.
because you're worried I'll slip up?
weil du Angst hast, dass ich einen Fehler mache?
I'm worried you'll get tired.
Ich mache mir Sorgen, dass du müde wirst.
I'll take you home.
Ich bringe dich nach Hause.
(Happiness Never Ends)
(Das Glück hört niemals auf)
(Father.)
(Vater.)
(Mother.)
(Mutter.)
(Fate didn't let me down.)
(Das Schicksal hat mich nicht im Stich gelassen.)
(All the effort I put in)
(All meine Mühe)
(paid off.)
(abbezahlt.)
(Today,)
(Heute,)
(I'll get Prince Duan's confession.)
(Ich werde Prinz Duans Geständnis einholen.)
(If I fail,)
(Falls ich scheitere,)
(I'll take the heads)
(Ich nehme die Köpfe)
(of Prince Duan and his son myself)
(von Prinz Duan und seinem Sohn, mir selbst)
(as an offering to the dozens of lives of the Shen family.)
(als Opfergabe an die Dutzenden von Leben der Familie Shen.)
Miss,
Vermissen,
this is bad!
Das ist schlecht!
I just came back from the market.
Ich komme gerade vom Markt.
They said Xiao Huaijin returned to Prince Duan's Residence.
Sie sagten, Xiao Huaijin sei in die Residenz von Prinz Duan zurückgekehrt.
(How could this happen?)
(Wie konnte das passieren?)
(Why?)
(Warum?)
(I was so close.)
(Ich war so nah dran.)
(Just one step away.)
(Nur noch ein Schritt entfernt.)
By edict
Per Erlass
of His Majesty,
Seiner Majestät,
(Imperial Edict) "Prince Duan's heir, Xiao Huaijin,
(Kaiserliches Edikt) „Prinz Duans Sohn, Xiao Huaijin“
showed great loyalty and righteousness
zeigten große Loyalität und Rechtschaffenheit
by reporting Prince Duan's embezzlement
durch die Meldung der Veruntreuung von Prinz Duan
and turning in the stolen silver.
und die Rückgabe des gestohlenen Silbers.
I'm most pleased.
Ich bin hocherfreut.
(Imperial Edict) Xiao Huaijin
(Kaiserliches Edikt) Xiao Huaijin
shall inherit the title and be promoted to Left Vice Minister of Revenue.
wird den Titel erben und zum linken Vizeminister für Einnahmen befördert werden .
That's all."
Das ist alles.
I thank Your Majesty
Ich danke Eurer Majestät.
for your boundless grace.
Für deine grenzenlose Gnade.
The confession is ready.
Das Geständnis ist fertig.
Please sign it.
Bitte unterschreiben Sie es.
I'll be a better Prince Duan
Ich werde ein besserer Prinz Duan sein
than you ever were.
als du es jemals warst.
The Xiao family will only
Die Familie Xiao wird nur
rise higher, more powerful
höher steigen, mächtiger werden
than ever.
mehr denn je.
Guards!
Wachen!
Help my father!
Hilf meinem Vater!
Congratulations,
Glückwunsch,
Prince Duan.
Prinz Duan.
With your guide,
Mit Ihrem Reiseführer
the imperial guards found yet another ten million taels of silver
Die kaiserliche Garde fand noch einmal zehn Millionen Tael Silber.
hidden by the former Prince Duan.
versteckt vom ehemaligen Prinz Duan.
His Majesty is pleased.
Seine Majestät ist erfreut.
It's all thanks to you,
Das alles verdanken wir dir.
Eunuch.
Eunuch.
In His Majesty's eyes,
In den Augen Seiner Majestät,
the Prince Duan's Residence has always been this.
Die Residenz von Prinz Duan war schon immer so.
(Father.)
(Vater.)
(Mother.)
(Mutter.)
(Where is justice?)
(Wo bleibt die Gerechtigkeit?)
(Are the lives of the entire Shen family)
(Sind die Leben der gesamten Familie Shen)
(nothing but a bubble)
(nichts als eine Blase)
(under the power)
(unter der Macht)
(of a prince?)
(eines Prinzen?)
♪So close yet we say nothing♪
♪So nah dran und doch sagen wir nichts♪
♪Leaving one alone♪
♪Jemanden allein lassen♪
♪Looking back upon heaven and earth♪
♪Ein Blick zurück auf Himmel und Erde♪
♪How should one remember?♪
♪Wie soll man sich das merken?♪
♪How should one bid farewell?♪
♪Wie sollte man Abschied nehmen?♪
♪If a single thought could take us back to those years♪
♪Wenn uns ein einziger Gedanke in jene Jahre zurückversetzen könnte♪
♪Both like a dream and yet so real♪
♪Wie ein Traum und doch so real♪
♪One thought waits through wind and snow♪
♪Ein Gedanke wartet durch Wind und Schnee♪
♪In memories pure and bright♪
♪In reinen und hellen Erinnerungen♪
♪Recalling a bygone chapter of our lives♪
♪Erinnerungen an ein vergangenes Kapitel unseres Lebens♪
When I was a kid and got upset,
Als ich ein Kind war und mich aufregte,
♪I have no regrets in this♪
♪Ich bereue nichts♪
my sister would always recite me a nursery rhyme.
Meine Schwester hat mir immer ein Kinderlied aufgesagt.
Little fish.
Kleine Fische.
Swim and swim.
Schwimm und schwimm.
Swim through four seasons.
Schwimmen Sie durch vier Jahreszeiten.
No need to fear.
Kein Grund zur Angst.
Little fish.
Kleine Fische.
Swim and swim.
Schwimm und schwimm.
Swim through time,
Schwimme durch die Zeit,
and you find freedom.
Und du findest Freiheit.
♪In youthful days of righteousness♪
♪In den Tagen der Jugend, voller Rechtschaffenheit♪
Little fish.
Kleine Fische.
Swim and swim.
Schwimm und schwimm.
Swim through the pain.
Durchschwimme den Schmerz.
Don't look back.
Schau nicht zurück.
♪So close yet we say nothing♪
♪So nah dran und doch sagen wir nichts♪
♪Leaving one alone♪
♪Jemanden allein lassen♪
♪Looking back upon heaven and earth♪
♪Ein Blick zurück auf Himmel und Erde♪
Xi Yan,
Xi Yan,
can you
kannst du
stop hurting yourself?
Hör auf, dich selbst zu verletzen?
No.
NEIN.
I want to remember every moment of this pain.
Ich möchte jeden Moment dieses Schmerzes in Erinnerung behalten.
I want to carve the faces of those scoundrels
Ich möchte diesen Schurken die Gesichter in Stein meißeln.
in my mind.
in meinen Gedanken.
I can't make peace
Ich kann keinen Frieden schließen
with my grief
mit meiner Trauer
and my hatred.
und mein Hass.
♪Can we still hope♪
♪Können wir noch hoffen?♪
Even if it means destroying myself,
Selbst wenn es bedeutet, mich selbst zu zerstören.
♪To meet someday♪
♪Um uns eines Tages zu treffen♪
I'll drag them down
Ich werde sie mitreißen
with me.
mit mir.
♪In youthful days of righteousness♪
♪In den Tagen der Jugend, voller Rechtschaffenheit♪
♪We laughed and made our promise♪
♪Wir lachten und gaben uns unser Versprechen♪
♪A single wish hard to fulfill♪
♪Ein einziger Wunsch, schwer zu erfüllen♪
If you hate someone,
Wenn du jemanden hasst,
pretend I'm that person.
Stell dir vor, ich wäre diese Person.
♪Leaving one alone♪
♪Jemanden allein lassen♪
♪Looking back upon heaven and earth♪
♪Ein Blick zurück auf Himmel und Erde♪
♪How should one remember?♪
♪Wie soll man sich das merken?♪
♪How should one bid farewell?♪
♪Wie sollte man Abschied nehmen?♪
♪If a single thought could take us back to those years♪
♪Wenn uns ein einziger Gedanke in jene Jahre zurückversetzen könnte♪
♪Both like a dream and yet so real♪
♪Wie ein Traum und doch so real♪
♪One thought waits through wind and snow♪
♪Ein Gedanke wartet durch Wind und Schnee♪
Why?
Warum?
I was so close,
Ich war so nah dran.
but fate refused to let me win.
Doch das Schicksal wollte mir den Sieg nicht gönnen.
Do status and power mean you can control everything?
Bedeuten Status und Macht, dass man alles kontrollieren kann?
Do status and power give you the right to take innocent lives?
Geben Status und Macht einem das Recht, unschuldige Leben zu nehmen?
I will not accept that!
Das akzeptiere ich nicht!
♪To meet someday♪
♪Um uns eines Tages zu treffen♪
If I can't earn justice even after giving everything I have,
Wenn ich selbst nach all meinen Bemühungen keine Gerechtigkeit erlangen kann ,
then I'll drag them down with me.
Dann werde ich sie mit in den Abgrund reißen.
♪To meet someday♪
♪Um uns eines Tages zu treffen♪
I drugged Xiao Huaijin.
Ich habe Xiao Huaijin unter Drogen gesetzt.
If you want to kill him, do it now
Wenn du ihn töten willst, tu es jetzt.
and avenge the Shen family.
und die Familie Shen rächen.
The news of his assassination
Die Nachricht von seiner Ermordung
will shake the imperial court by tomorrow.
wird den Kaiserhof bis morgen erschüttern.
The Court of Judicial Review
Der Gerichtshof für gerichtliche Überprüfung
will investigate his death.
wird seinen Tod untersuchen.
Rumors will spread among the people.
Gerüchte werden sich unter den Menschen verbreiten.
But no one will think
Aber niemand wird daran denken
he deserved to die.
Er hatte den Tod verdient.
(End of Episode)
(Ende der Folge)
Pei Yu,
Pei Yu,
the storm is coming.
Der Sturm zieht auf.
Shen Changning is still alive.
Shen Changning lebt noch.
Xi Yan is Shen Changning.
Xi Yan ist Shen Changning.
♪Loneliness♪
♪Einsamkeit♪
♪How do I cross it?♪
♪Wie überquere ich es?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪Wen habe ich je enttäuscht♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪Einige Räucherstäbchen brennen durch♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Die Jahre vergehen in Trostlosigkeit♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht geschützt habe♪
♪Our vows as I should have♪
♪Unsere Gelübde, wie ich sie hätte geben sollen♪
♪Sorrow♪
♪Trauer♪
♪Counting it carefully♪
♪Sorgfältig zählen♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪Wer mir in schweren Zeiten beistand♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Wo alle karmische Lasten abgelegt werden♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Kann man verstehen, was bis auf die Knochen geht?♪
♪At dusk, with white hair♪
♪In der Dämmerung, mit weißem Haar♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Nach unzähligen Kämpfen über die Meere♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Endlich erwacht das Lotusherz♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Durch drei Leben treibend♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Nur darauf warten, deinen einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪Die fernen Berge verschwinden auf dem Heimweg♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Ich begleite dich durch Morgenglocken und Abendtrommeln♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪Unsere Geschichte liegt in den Bergen♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde♪
♪Where blossoms fall♪
♪Wo Blüten fallen♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Ich bin froh, dass der Duft in unseren Herzen derselbe bleibt♪
♪Youth slips away♪
♪Die Jugend verfliegt♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Nur darauf warten, deinen einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Träume wandern zurück zu der alten Straße, wo wir uns trafen♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Ich sehe dir beim sanften Zitherspiel zu♪
♪Time rests upon the strings♪
♪Die Zeit ruht auf den Saiten♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪Ich warte darauf, dass jemand eine Kanne Tee kocht♪